1. Uma casa de quatro quartos em Green Lake, um bairro residencial que possui um dos principais parques de Seattle e é conhecido por sua comunidade ativa e estilo de vida saudável.

2. Um apartamento de um quarto em Queen Anne, um bairro que oferece uma vista espetacular da cidade e tem uma das maiores concentrações de casas históricas de Seattle.

3. Uma casa de dois quartos em Fremont, um bairro vibrante e artístico que é um dos favoritos dos jovens profissionais e artistas.

4. Um apartamento de dois quartos em Columbia City, um bairro em ascensão que tem sido revitalizado recentemente e se tornando um destino popular para restaurantes, bares e vida noturna.desenvolvendo rapidamente e se tornando um destino popular para moradia e lazer.

5. Uma casa de três quartos em Mount Baker, um bairro residencial tranquilo e arborizado que oferece fácil acesso ao centro de Seattle e tem uma forte comunidade.

variaveis de status como requisito:
todas devem ter condition no minimo 3 e grade no minimo 6
sqft_living	sqft_lot acima da media dos proximos é bom falar 